아버지와 싸우고 가출(?)한 우영우가 찾아오자 자신의 집에 재워준
 그리고 동그라미 김밥을 만들어 영우에게 주는데, 영우가 늘 먹던 김밥과는 달리 계란후라이와 볶은 김치를 넣고 샌드위치처럼 만든 사각 김밥이었
[20] 이를 보고 영우는 햄이랑 시금치나 조린 우엉은 없냐고 하는데, “조린 우엉 같은 소리 하고 앉아있네~ 주는대로 먹어 동그라미 김밥이
”그냥 주는 대로 먹으라고 한
 그런데 생각보
맛이 좋은지 영우는 오물거리면서 맛있게 먹는
[21][22] 그리고 독립할 거라는 영우에게 돈 있냐고 물어보는데, 영우는 아닌 듯한 표정[23]을 짓는

3.6. 9회[편집]

자신이 아르바이트하는 일식 주점에 놀러 온 우영우에게 김초밥을 대접해주며 우영우의 사랑 고민을 들어준
 우영우가 
 돌직구로 물어볼까 고민하자, 그건 아닌 것 같
 은근슬쩍 잘해주면서도 말을 걸지 않는 것으로 밀당을 시도해볼 것을 제안한

3.7. 10회[편집]

털보네 주점에서 영우의 러브스토리를 듣고 털보 사장과 함께 자지러지며 등장. 영우가 이준호의 고백을 받고 도망쳐 버려 어떻게 해야 될지를 모르겠
 하자, 빨리 수습해야 한
서 사귀라고 한
 이때 털보네 사장이 바로 사귀지 말고 데이트부터 하라고 반박하는데, 여친도 없으면서 아는 건 참 많
 비꼬는 듯한 칭찬을 한
 그리고 사장에게 여자를 소개시켜 주려는 영우를 보며 자기는 소개를 안 시켜 줄 것이냐고 한
이후 최수연과 소개팅 중이던 털보 사장에게 
고짜 전화를 걸어[24] 수육을 만드는 방법을 물어보며 월계수잎을 집게손으로 집어 들면서 고추장을 넣어야 되냐 쌈장을 넣어야 되냐 등의 이야기를 한
 그리고 최수연이 갑자기 폰을 꺼내들며 집에 불이 났
 전화를 받는 척을 하고 급하게 가 버리자 소개팅에서 차인 것 같
 사장의 말을 듣고 뭘 했길래 가자마자 차이냐며 황당해한
 그리고 털보사장이 마지막까지 아재개그를 하자 어이없어 하며 끊는

3.8. 11회[편집]

털보네 주점에서 아재개그를 남발해 소개팅에 실패한 털보 사장의 하소연을 들어주
, 우영우가 이런 아재개그를 좋아하자, '변호사한테는 음식 개그 말고 변호사 개그로 호감을 사야 했
고 한탄한
 그러면서 털보 사장과 합심해 김밥과 법률을 접목한[25] 아재 개그를 시전해 우영우의 웃음보를 터뜨린
